HTML (HyperText Markup Language):
Es un "lenguage" de marcado de etiqueta, que sirve para crear documentos para la web.

En el desarrollo Frontend se usa principalmente HTML, CSS Y JavaScript.
HTML: Sirve como el esqueleto de la pagina web
CSS: Sirve para darle estilo a la pagina web
JavaScript: Sirve para darle interactividad a la pagina web

HTML: No deben tener espacios, acentros, eñes, si simbolos o si son numeros, deben ir en minusculas.
Debe tener la extension ".html"
El index tiene que ir por fuera de las carpetas

Etiquetas: Estan delimitadas por un inicio "<" y un final "/>" exepto de algunas que no tienen final
Dentro de las etiquetas va el contenido.
Toda etiqueta debe tener un inicio y un final. 
Atributos de las etiquetas: conocidos como "tags" se ponen en el opening, se dividen en dos partes, El nombre y el valor, separados por un signo (=)

Regla General: <h1>Esto es un titulo</h1>, html funciona encerrando un contenido entre un opening y closing.

El tag <a href="URL"></a>, se usa para crear hipervinculos. (Ese texto va a llevar al usuario a la URL que se le indique)(El href es un atributo de la etiqueta <a>)
Anidar etiquetas: Es posible meter una etiqueta dentro de otra etiqueta.
Tags Anidados: <ul></ul>, es para una lista desordenada y <ol></ol> es para una lista ordenada.
ol va a contener el listado y li va a contener cada uno de los elementos de la lista.

Tipos de etiquetas:
1- Las etiquetas cerradas: encierran un contenido, por lo general texto
2- Las etiquetas abiertas: imagenes, videos, etc.
Ej de etiquetas cerradas: <h1>Esto es un titulo</h1>
Ej de etiquetas abiertas: 

Escructura basicas de una pagina web:
<!DOCTYPE html>, es una etiqueta que se utiliza para indicarle al navegador que el documento es un documento HTML5.
<head></head>, es la parte privada de la pagina, se utiliza como un espacio de comunicacion entre el sitio web con el navegador, esta etiqueta contiene otras etiquetas importantes como <title></title> y <meta></meta>
La etiqueta <meta></meta> agrega informacion sobre la pagina, la cual usan los navegadores para mostrar la pagina web. 
la etiqueta <body></body>, encierra el contenido visible de nuestra pagina web, es la parte publica de la pagina web.
La etiqueta <title></title>, es el titulo de la pagina web, es lo que se muestra en la barra de titulo del navegador.

HTML5 incorpora etiquetas semanticas que no solo general Escructura sino que tambien definen su contenido.

Tipos de etiquetas: Grupo general (1:30)

Tipos de contenedor:
El <div></div>, es un contenedor en bloque y el <span></span>, es un contenedor en linea muy util para trabajar con texto.
    <div>
        <h2>hola de nuevo</h2>
    </div>

