HTML (HyperText Markup Language):
Es un "lenguage" de marcado de etiqueta, que sirve para crear documentos para la web.

En el desarrollo Frontend se usa principalmente HTML, CSS Y JavaScript.
HTML: Sirve como el esqueleto de la pagina web
CSS: Sirve para darle estilo a la pagina web
JavaScript: Sirve para darle interactividad a la pagina web

HTML: No deben tener espacios, acentros, eñes, si simbolos o si son numeros, deben ir en minusculas.
Debe tener la extension ".html"
El index tiene que ir por fuera de las carpetas

Etiquetas: Estan delimitadas por un inicio "<" y un final "/>" exepto de algunas que no tienen final
Dentro de las etiquetas va el contenido.
Toda etiqueta debe tener un inicio y un final. 
Atributos de las etiquetas: conocidos como "tags" se ponen en el opening, se dividen en dos partes, El nombre y el valor, separados por un signo (=)

Regla General: <h1>Esto es un titulo</h1>, html funciona encerrando un contenido entre un opening y closing.

El tag <a href="URL"></a>, se usa para crear hipervinculos. (Ese texto va a llevar al usuario a la URL que se le indique)(El href es un atributo de la etiqueta <a>)
Anidar etiquetas: Es posible meter una etiqueta dentro de otra etiqueta.
Tags Anidados: <ul></ul>, es para una lista desordenada y <ol></ol> es para una lista ordenada.
ol va a contener el listado y li va a contener cada uno de los elementos de la lista.

Tipos de etiquetas:
1- Las etiquetas cerradas: encierran un contenido, por lo general texto
2- Las etiquetas abiertas: imagenes, videos, etc.
Ej de etiquetas cerradas: <h1>Esto es un titulo</h1>
Ej de etiquetas abiertas: 

Escructura basicas de una pagina web:
<!DOCTYPE html>, es una etiqueta que se utiliza para indicarle al navegador que el documento es un documento HTML5.
<head></head>, es la parte privada de la pagina, se utiliza como un espacio de comunicacion entre el sitio web con el navegador, esta etiqueta contiene otras etiquetas importantes como <title></title> y <meta></meta>
La etiqueta <meta></meta> agrega informacion sobre la pagina, la cual usan los navegadores para mostrar la pagina web. 
la etiqueta <body></body>, encierra el contenido visible de nuestra pagina web, es la parte publica de la pagina web.
La etiqueta <title></title>, es el titulo de la pagina web, es lo que se muestra en la barra de titulo del navegador.

HTML5 incorpora etiquetas semanticas que no solo general Escructura sino que tambien definen su contenido.

Tipos de etiquetas: Grupo general (1:30)

Tipos de contenedor:
El <div></div>, es un contenedor en bloque y el <span></span>, es un contenedor en linea muy util para trabajar con texto.
    <div>
        <h2>hola de nuevo</h2>
    </div>

Elementos de bloque:

Elementos de linea:

Css: Unidades de medidas Absolutas: Px: es la unidad que usan las pantallas

Relativas: Rem, %, Viewport: Se utilizan para layouts responsivos

id: Solamente modificarias un solo elemento (unico)
class: Modificarias varios elementos (multiples)

Trabajos obligatorios: 

JavaScript: 

Algoritmo: Es un conjunto de procedimientos o funciones ordenadas que se ultilizan para realizar cierta accion o tarea
Consiste en encarar un problema complejo y dividir su resolucion en diversos pasos, pensar como resolver cada uno y luego secuenciarlos correctamente para llegar al resultado esperado.

Variables: Es un espacio reservado en la memoria que puede cambiar el contenido a lo largo del programa, en la variable almacenamos diversos tipos de datos que utilizamos en la aplicacion
Declaracion de variables: VAR, LET, CONST (palabras claves) Para los nombres no podemos usar caracteres especiales 

Const: Tienen controles adicionales para las variables. Impiden que se puedan crear variables con el mismo nombre, no se pueden modificar su valor, se deben inicializar al momento de declararlas.
Let: Una variable let puede recibir multiples asignaciones en el transcurso de la aplicacion, es decir, que puede cambiar de valor varias veces.
Var: Se puede modificar el valor de la variable

Valores en JS: El js manipula distintos tipos de datos, con una sintaxis particular para cada uno de ellos. (JS es case sensitive, es decir, las mayusculas y minusculas tienen modificadores distintos)

valores:

Primitivos:
1234 - numericos
"hola"- string
true false - booleano
undefined - una variable que no esta definida
null - es un valor que se le asigna a una variable para indicar que no tiene valor

Compuestos:

Bug: Son los errores de software o problemas en el codigo que desencadenan resultados inesperados.
Palabras reservadas "keyWords": Son palabras que tienen un significado especial en el lenguaje y no pueden ser utilizadas como nombres de variables, funciones, etc.

Funciones: 
typeof: Es una funcion nativa de JS a la que podes pasar un Parametro y retornara que tipo de dato es: si se trata de un String, null, undefined, etc.

